
<IModule>

IModule : 모듈 식 애플리케이션의 빌딩 블록
모듈은 개별적으로 개발, 테스트, 배포 및 응용 프로그램에 통합 할 수있는 방식으로 패키징 된 기능 및 리소스의 논리적 모음입니다. 
패키지는 하나 이상의 어셈블리 일 수 있습니다. 각 모듈에는 모듈을 초기화하고 해당 기능을 애플리케이션에 통합하는 
중앙 클래스가 있습니다. 이 클래스는 IModule 인터페이스를 구현합니다 .

참고 : IModule 인터페이스 를 구현하는 클래스 가 있으면 패키지를 모듈로 식별하기에 충분합니다.

IModule의 인터페이스라는 이름의 하나의 방법이 초기화 는 초기화하고 응용 프로그램에 모듈의 기능을 통합하는 데 
필요한 모든 논리를 구현할 수있는 내를. 모듈의 목적에 따라 복합 사용자 인터페이스에보기를 등록하거나 애플리케이션에 
추가 서비스를 제공하거나 애플리케이션의 기능을 확장 할 수 있습니다. 다음 코드는 모듈의 최소 구현을 보여줍니다

모듈 수명
Prism의 모듈 로딩 프로세스는 다음을 포함합니다 :

모듈 등록 / 검색 . 특정 응용 프로그램에 대해 런타임에로드 될 모듈은 모듈 카탈로그에 정의되어 있습니다. 
카탈로그에는로드 할 모듈, 해당 위치 및로드 순서에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
모듈로드 . 모듈이 포함 된 어셈블리가 메모리에로드됩니다. 이 단계에서는 일부 원격 위치 또는 로컬 디렉토리에서 
모듈을 검색해야 할 수 있습니다.
모듈 초기화 . 그런 다음 모듈이 초기화됩니다. 이것은 모듈 클래스의 인스턴스를 만들고 IModule 인터페이스를 통해 
Initialize 메서드를 호출하는 것을 의미 합니다 .

